Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/EIP/Duty/WKFOptionalFields/App_LocalResources/TravelCancelInfoUC.ascx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_tw

# cvCheckTravelNbrResource1.ErrorMessage
source: Cancellation denied due to Leave date is in settlement, it is locked or closed
ja_jp: 出勤時間の人事異動は既にクローズされましたので一切の変更はできません
zh_tw: 出差日期期間差勤結算已鎖定或關帳，不能銷單

# Label10Resource1.Text
source: Functional deputy
ja_jp: 職務代理者
zh_tw: 職務代理人

# Label1Resource1.Text
source: No. of Business Travel
ja_jp: 出張申請書の番号
zh_tw: 出差單單號

# Label2Resource1.Text
source: Category
ja_jp: カテゴリー
zh_tw: 類別

# Label3Resource1.Text
source: Time(Start)
ja_jp: 出張時間（開始時間）
zh_tw: 出差時間(起)

# Label4Resource1.Text
source: Time(End)
ja_jp: 出張時間（終了時間）
zh_tw: 出差時間(訖)

# Label5Resource1.Text
source: Departure
ja_jp: 出発先
zh_tw: 出發地

# Label6Resource1.Text
source: Arrival(Nation/City)
ja_jp: 目的地（国/町）
zh_tw: 目的地(國家/城市)

# Label7Resource1.Text
source: Reason of Business Travel
ja_jp: 出張目的
zh_tw: 出差事由

# Label8Resource1.Text
source: Over 80Km & Over night
ja_jp: 80kmを超えたら泊まる申請ができます
zh_tw: 80Km以上住宿

# Label9Resource1.Text
source: Over 80Km by Flight or HSR
ja_jp: 80kmを超えたら飛行機、または新幹線が乗れます
zh_tw: 80Km以上飛機或高鐵

# lblAuthorityMsgResource1.Text
source: Authorized members
ja_jp: 記入する権限が持っているメンバー
zh_tw: 具填寫權限人員

# lblDomesticResource1.Text
source: Domestic business travel
ja_jp: 国内出張
zh_tw: 國內出差

# lblErrorTravelNbrResource1.Text
source: Select No. of Business Travel
ja_jp: 出張申請書のフォームコードを選択してください
zh_tw: 請選擇出差單單號

# lblFalseResource1.Text
source: No
ja_jp: いいえ
zh_tw: 否

# lblForeignResource1.Text
source: Foreign business travel
ja_jp: 海外出張
zh_tw: 國外出差

# lblHasNoAuthorityResource1.Text
source: No authority to fill in
ja_jp: 記入する権限がない
zh_tw: 無填寫權限

# lblMsgSignerResource1.Text
source: Answerer
ja_jp: 記入者
zh_tw: 填寫者

# lblSelectMsgResource1.Text
source: Select
ja_jp: 選択してください
zh_tw: 請選擇

# lblTextOfficePlaceResource1.Text
source: Time Zone of Belonging Location
ja_jp: 場所時間帯
zh_tw: 歸屬地點時區

# lblToolTipMsgResource1.Text
source: Modification not allowed (Read only)
ja_jp: 変更不能（読み込み専用）
zh_tw: 不允許修改(唯讀)

# lblTrueResource1.Text
source: Yes
ja_jp: はい
zh_tw: 是

# lblMsgEditorResource1.Text
source: Modifier
ja_jp: 修正者
zh_tw: 修改者
